Mayor
-Nueva Clase Grupo 
-Nueva Clase Listado Grupos
-Nueva Clase Combate->(PENDIENTE) Terminar la clase

Minor
-Cambiado el algoritmo de subida de nivel. Ahora el aumento de vida se aplica correctamente. -> (int) (vida + (((hitDie/2) + 1) + Math.floor((double)(Con - 10)/2))); -> antes no se calculaba el modificador de la Constitucion, solo se utilizaba la estadistica, y esto es incorrecto. Las demás estadisticas siguen sin poder alterarse.

Errores
-(PENDIENTE) - Error con Personajes.dat a la hora de subir de nivel. Los parametros se descuadran y dan lugar a malformacion de datos